Разобравшись с принципом работы
метода increment и научившись
обновлять переменную, отталкиваясь
от ее текущего значения,
вы можете проделать то же самое
с методом decrement.
Используя этот метод, установите начальное
значение quantity равным 2 чашкам
кофе, а затем уменьшите его на 1 чашку.
Бьюсь об заклад, вы не думали, что вам
когда-либо придется так много считать чашки
кофе! Но это помогает выучить Java,
поэтому оно того стоит.
Также используйте отладчик,
чтобы проверить,
обновляется ли переменная quantity
так, как надо.
Когда вы начнете более уверенно
использовать переменные, то
можете пропустить этот шаг с
использованием отладчика, так как
сможете отслеживать значения
всех переменных мысленно.
Сейчас же вы только начинаете, и, если
вам нужно видеть конкретное значение
на каждом этапе работы, то
продолжайте пользоваться отладчиком.
Поставьте здесь галочки, когда закончите.